卧槽你的AI是不是答非所问
改来改去
浪费时间
白白耗
Token optimizer
提示词优化工具
提高编写提示词质量
在GITHUB中接近2万人收藏这个封神开源工具
Prompt optimizer
直接把提示词难题全解决
并且获得GITHUB按天收藏第一名
防止小白不会使用
还有使用案例角色扮演对话
激发小模型潜力
知识图谱提取
保障生产环境的稳定性
诗歌写作辅助创意探索与需求定制
主要的核心功能
智能优化提示词
双模式优化
支持多场景优化提示词和使用
剩下的我们实际操作
小白也能轻松上手
一进来
左边是优化提示词区域
右边是测试内容区
右上角功能提示词
这里提供了非常多的提示词模板
按照类型进行拆分
直接可以拿来使用
如果不够完善
可以进行手动添加
这里我准备了一段自然语言的提示词
开发一个网站
说了风格兼容设备
它这里可以根据我们提示词进行分析
主要就是检测提示词质量分析
它有专门的提示词
最终还是调用AI进行评估
最终获得到得分信息
下面都是教你如何写好提示词
这种提示词应该如何去写
还有一些改进建议
不光是帮你优化提示词
还教你如何去优化提示词
接下来我们点击直接优化提示词
下面就是优化工具区域
就是它优化的提示词内容效果
首先它是定义了角色
然后是需求信息
还有skills技能包
优化完成了
右边区域可以进行测试
测试区域可以多个AI同时进行测试
每一个测试都可以选择任意大模型
我这里只测试了deep seek
输入测试内容就可以点击全部测试
左边是原始提示词
右边是最新优化后的提示词
这一点就是比较好用
可以直接进行试使用和多个模型进行测试
一键优化提示词
AI精准输出效率直接拉满
感兴趣的小伙伴们赶紧收藏
防止找不到